Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сома Юкихираның қорылдауы)
Не... ұйықтап жатырсың ба?
Бұл орындықпен епті болыңыз
Міне! Уақыт келді!
Бұл хош иіс...
Әй, қара! Сол қазан
Күріш!
Күріш көкөністер мен дәмдеуіштермен қайнатылады.
(Хаяма) Сіздің қазаныңыз... (Сома) Ах...
Алма, банан және сәбіз жабыстырылып, қосылады.
Бұл күріштің қоюлануына әкеледі.
Ризотто сияқты аяқталды
О, Хаяма, күткендей.
Дұрыс жауап: Сіздің мұрыныңыз жақсы.
Жоқ, әлі де жасырылған нәрсе бар.
Дәм беру үшін ерекше ерекше дәмдеуіштерді қолданбаймын.
Бұл күрделі иіс дегеніміз не?
Жоқ, мен бүгін таңертеңге дейін прототип жасап жүрдім.
Мен кілтке назар аударып жатып ұйықтап қалдым. Мен қатты қобалжыдым!
Сіз қаншалықты қобалжысыз?
Маған қара!
Менің ас әзірлеуім әлі де осында.
Хмм...
(Ер студент D) Бұл оқуды тастап кеткен бала соншалықты тыныш жұмыс істейді.
Қарғыс атқыр, бұл көңілсіз.
Сіз орнындасыз! Ауыл музыкасы
(Дайго Аоки) А? (Ер студент Е.Д.) Ух...
Сіз не істедіңіз?
Тағы да айт! Эй!
Жарайды, мені жай қалдыр.
Бірақ, Фумио-сан
Мен мұны Тадокоро естісін деп айттым.
Жарайды, тек осы екеуін қолда.
(Аоки) О (Сато) Мен түсінемін.
Тадокоро! Йошино! Іске сәт!
О!
Сәттілік!
Қазір дайындық жұмыстары аяқталды.
А, мен оны тез арада дайындауым керек.
(Миёко Ходжо) Ас үйдегі ең қиын адам... Оның қандай екенін білесіз бе?
Айналасына қарамайтын жалқау жігіт!
Ходжо-сан, кешіріңіз, бірақ мен сақ боламын.
(Миоко) Хамф (Студенттер) О!
Ходжо ақырында дәмдеуіш қосады!
(Ер студент G) Хош иістің күшті екеніне көз жеткізгеннен кейін, жұмыртқа мен күрішті қуырыңыз.
Қараңызшы, бұл да керемет.
Бірден макарон...
Қандай техника!
(Ер студент К) Ингредиенттерді турауға арналған меззалуна.
Оны қалайша біркелкі кесуге болады?
​​(Ер оқушы L) Артында... Ініңізде қандай мата бар?
Әй, ағаларымнан көз алмаймын.
Тіпті Тадокоро да ұтыла алмайды.
Керемет шеберліктеріңізді қараңыз!
…Не? иә?
Тадокоро…
(Мегуми) Ахх... (Миёко) Мегуми Тадокоро...
Шиномиямен бірге Шокугеки туралы қауесетті естігенде...
Мен өз доптарымды ерлермен теңестіре аламын деп ойладым.
Ол көрінгенімен әлсіз
(Ер студент М) Мынаны қара! (Миёко) Иә?
Монк балық?
Мен мұны соттаймын ба?
Бұл баланың жоспары қандай?
Бұл ілулі кесу.
Мен мұны түсінемін.
Балық балықтарының дене беті -
Шырышты желатинді затпен қапталған...
Оны кесу тақтасында кесу қиын болғандықтан, онымен бірге сол бөлшектеу әдісі қолданылады.
Бірақ...
Мен пышақты тұрақсыз күйде ілулі тұрғанда салуға тура келді.
Бұл үлкен шеберлікті қажет ететін әдіс.
(Сато) Осындай үлкен сахнада осындай қиын балықты қалай таңдауға болады?
Оян!
(Мегуми) Кез келген жағдайды оң көзқараспен қарсы алатын Сома-кунға.
Осы уақытқа дейін маған тек көмек көрсетілді.
Соума-кун қазір жақын емес.
Бірақ Сома-кун да соғысуда.
Мен мұны өзім дұрыс жасай аламын ба, білмеймін...
Сома-кун, маған бүгін батылдық берші!
(Сома) Бұл мен ата-анамның үйінде бұрыннан үйренген шиеленісті жеңілдететін айла.
Мәселе мынада, сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Жарайды
Кешіріңіз.
Әйгілі аспалы монах балығы
Мен мұны тұтынушыларымыздың игілігі үшін жалғастырғым келеді...
Мен енді денемнің айтқанын тыңдамаймын
(Мегумидің анасы) Өзіңізді қатты итермеңіз, сіз әрқашан қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Ілмелі ойын-сауықты доғарайық.
(Балықшы) Не? Оны қалай ілу керектігін айта аласыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әйел Бала мұны істей алмайды!
Өтінемін... маған үйге көмек керек.
Өтінемін, өтінемін
Өтінемін!
Тск, жарайды!
Егер сіз мүлде қыңылдамаймын деп уәде берсеңіз, мен сізге айтамын.
Кем дегенде бір рет «Цюре» немесе «Үзіліс жасаңыз» сияқты сөздерді айтыңыз.
Мен сені бірден қуып жіберемін.
(Балықшы) Әйтеуір! Бұл сол емес.
Бір сөзді қайта-қайта айтпа!
Қазір жұмыстан кеткіңіз келе ме? Қараңызшы, беріліңіз...
Мен мұнымен... жалғастыра аламын ба?
(Итамаэ) Керемет... (Мегумидің анасы) Мегуми...
ілулі...
Са… Үкім шығарылды.
Ол жалғыз өзі монах балық аулады...
Сіз қандай өнім жасауды жоспарлап отырсыз?
Сіз білесіз бе?
Бұл Тадокороның нағыз күші!
Балалар, Риоконы және басқаларды қолдайтын уақыт келді.
О!
Оны маған қалдырыңыз
Иә, солай.
Сіз Фумио Омидо мойындаған Polar Star жатақханасының мүшесісіз.
Мен де.
Пісіру жақын арада аяқталады
Барлығыңыз аяқтауды бастаңыздар!
5… 4…
3… 2…
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Бұл дерлік… ол дерлік
Хисако Нито
Мен сені жеңген сәт және Эрина-сама маған бұрылады ...
Ой… Уф, оо
(Рей) Олай болса, емтиханды бастаймыз.
Мен жауапты адаммын.
Рей Кавасима! Kyapi kyapi
Өте сүйкімді Рей-чан!
Тітіркендіргіш!
(Рей) 20 ұпайдан 5 төреші бар!
Басқаша айтқанда, тағамды жалпы 100 ұпайдан бағалаңыз.
Басты турнирге тек үздік төрт бомбардир шығады.
Тек 4 адам...
Біріншіден, бірінші адам!
Қарап шығуыңызды өтінеміз!
Хохо
Амммм...
Ммм, бұл дәмді.
Шуджи Кита
Тек жоғары деңгейдегі мәдениет қайраткерлері мен бизнес әлемінің адамдары қосыла алады.
«Кита Gastronomy Club» ұйымдастырушысы
Ақшаның күшін пайдаланып, дастарханына түрлі дәмді тағамдар әкелетін адам.
Бұл Шинго Андо
Жалпы тамақ мәдениетімен айналысатын жазушы және эссеист
Сансыз дүкендер бір қаламмен жойылды.
Бұл Солтүстік Үндістанға тән карри ачари мурги.
Бұл соған негізделген өнім.
Күшті қышқылдықпен арнайы жасалған.
Чаат масала хош иісі керемет.
Оның үстіне тауық тандыр тауығы емес...
Тауық тиккасын аяқтамаңыз.
Сүйегі жоқ, қасықпен жеуге оңай
Көптеген зерттеулер бар, тамақты жейтін адамдарға назар аударылады.
Тоцукидің шәкірті күткендей.
Рахмет
Енді ұпайды берейік!
(Ер оқушы Р) Әр адамда 10 емес, 20 ұпай бар.
Мен сені қатты мақтадым.
​​Менің тағамымда 33 ұпай бар деген нені білдіреді?
Сіз бізді кім деп ойлайсыз?
Бұл Умисензансен кәсіпқойлары дайындаған тағам.
Мен сенімен күнде сөйлесемін.
Орындалды десеңіз де, бұл тек студенттік деңгейде.
Егер мен ең көбі 50 ұпай жинасам, бұл бата болып санала ма?
(Такуми Алдини) Мен түсінемін. Сонда Читава апалы-сіңлілері ғана қорқынышты емес пе?
Бесеуіміз де дүниенің дәмді тағамдарын жеген адамдармыз.
Дәмнің тәжірибе деңгейі тым әртүрлі.
28 ұпай!
31 ұпай!
6 ұпай…
(Мегуми) Бұл... өнімдердің бәрі жоғары сапалы.
Мен әлі 40-қа да жетпегеніме сене алар емеспін.
Өте қатаң балл қою жалғасуда
Енді келесі тармақ қандай?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Бұл қандай жағымсыз иіс?
Өтінемін
Нао Садазука арнайы…
Реактивті қара лакса карри
(Студент Q) Ол шоғырланған ағынды сулардың иісіне ұқсайды.
(Рей) Шу бар... Шу бар.
Бұл гастрономиялық фестиваль өтетін орынға ұқсамайды.
Бұл тозақтың суреті!
Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын ...
Мен соңғы противогазды дайындағаныма қуаныштымын.
Лакса…
Оңтүстік-Шығыс Азия-
Бұл кеспе олардың тегіс құрылымымен сипатталады.
Бұл қатты иіс мұрынды айналдырады...
Мүмкін емес!
Бұл Құсая
Күткендей! Карриге қандай тағам қолданасыз?
Бұл бұлыңғырлық!
Кусая… Изу аралдарының кептірілген балығы
Кептірілген балық жылдар немесе ондаған жылдар бойы суланған тұзды су.
Ашыған сұйықтық әдетте кусаяджиру деп аталады.
Сардин сияқты маринадталған көк балық және күнде кептірілген.
Бұл өте жаман иіс
Бұл менің ерекше
Ол ұшатын балықтар мен дельфиндерден жасалған.
Өте мұқият өсірген Құсая сорпасын пайдаланыңыз.
0 ұпай немесе 0 ұпай!
Мен әр түрлі дәмді жедім, бірақ бұл...
Иә? О... Ори мисс, барғың келе ме?
Мен тек іріктеу процесіне демеуші ретінде қызмет етемін.
Уау! Ащы қышқыл мен балықтың иісі аралас...
Тазаланбаған дәретхананың иісі.
О... дәмді
Бірақ сасық. Сасық.
​​Әй, бірақ, бұл дәмді!
Сасық!
Е...не болып жатыр?
«Сасық, сасық» деп жей бересің.
Бұл идея ашытылған асшаяндарды дәмдеуіш Капиге ұқсайды.
Қапидан бірнеше есе күшті Құсаяны пайдалану арқылы...
Дәмді күштірек етіңіз.
Бұл сонымен қатар балықты қор ретінде пайдаланатын лакса тағамдарымен тамаша үйлеседі.
Ақылға қонымды
(Кита) Хмм! Теңіз өнімдерінің дәмі ауызға тарайды...
Қандай дәмді нәрсе!
Мен шайнаған сайын бұл иіс...
(Андонг) Лимонграс және кокос сүті сияқты дәмдеуіштермен.
Бұл дәмге кеңірек дәм береді.
Құсая басты кейіпкер ретінде -
Бұл карридің дәмін бірнеше есе күштірек етеді!
(Исшики) Нао Садазука бұқтырылған тағамдарға маманданған...
Сондай-ақ ол кептірілген балық және кептірілген балық сияқты өте тәуелді ингредиенттер туралы терең білімге ие.
Ухххххх!
Ас әзірлеу бөлмесі -
Баланы жылатып, қашатын алдамшы сезім шығарады.
Кейде оғаш иіс тудырады.
Оның лақап аты...
Сәлем!
Нағыз эстетика тек ұқыпты және сәнді тағамдардан табылмайды.
Сұмдықтың сыртында гастрономияның мәні жатыр.
Қандай идея
Карридің жаңа беті
Ұнамаса да... Сасық болса да...
Бұл тоқтамайды!
Ах! Мен мына шөпке байланып қалдым!
Еехе хи хи хи хи!
Сонымен... мен 84 ұпай алдым!
(Ер студент Q) Бірінші рет 50 ұпайдан жоғары!
Садазука мұны жасады!
Шартты түрде 1 орын!
Ах... Мен Эринаның да бір күні осы карриді жеп көргенін қалаймын.
Енді біз өтетін орынды желдету арқылы жалғастырамыз.
Келесі студент, көрсетіңіз.
Хе-хи, мен оны көптен күттім.
(Садазука) Мен сені ел алдында ұрып өлтірсем ғой.
Хисако Нито
(Сертификатор) Бұл матчты басқару бюросы ресми Шокугеки ретінде растады.
Шарттарға екі тараптың да қарсылығы жоқ.
Жарайды ма? Нито мырза
Егер мен жеңсем...
Маған Эрина-саманың хатшы рөлін тапсыр.
Әрине, Садазука-сан.
Сондықтан мен жеңсем, бұдан былай ештеңе болмайды...
Эринадан 50 метр радиуста
Маған жақындама!
Оны Эрина-саманың жанына қойыңыз.
Айнымас арманым – арсыз сөзбен қорлау.
Тек сол құдайдың тілінен шығатын қорлық туралы ойлану.
Ихихи! Хе хи хи!
Осы уақытқа дейін шешілуі керек еді, солай ма?
Себебі мен сол Шокугекиді жеңдім
Иә, содан бері сенімдімін...
Дүрбі арқылы Эринаның бетін көру...
Менің қолымнан келетіні күн сайын шамамен 30 хат жіберу.
Мен енді сенімен бәсекелесе алмаймын
(Хисако) Бұл тыйым салынған заттардың қатарына қосылуы керек еді.
(Садазука) Бірақ егер мен осы күздегі іріктеудің үлкен сахнасында сізден асып түссем...
Эрина-сама өз ойын өзгертуі мүмкін.
Мені жаныңда ұстайтыныңа сенімдімін.
Келесі Ерина-саманың хатшысы ма?
Мен олардың таңғажайып нәрсе ойлап табатынына сенімдімін.
Өтінемін
Хмм, рукс қою емес және шырыны көп.
Бұл карри сорпасына ұқсас нәрсе ме?
Бұл ет қой еті.
Бір қой болса да, иісі қозы етінен де күшті...
Дәмдеуіштерден құтылғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Кусами…! Ахх
Хе хи, менің пісірген тағамымның дәмін әлі де сезе аласыз.
Бұл, былайша айтқанда, қарғыс.
Сізге қарғыс болсын, Нито мырза
Біреуін қалайсыз ба?
Мен көп нәрсені нақты есіме түсіре алмаймын, ах…
Андо мырза, оны қайдан алдыңыз?
(Андо) Хо… “Хо”?
Не... не?
Үнемі күбірлеп...
Не туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Андо мырза қураған ағаш сияқты...
Неге екенін білмеймін, бірақ бұл кунг-фу фильмі сияқты...
Минагиттору емес пе?
Бірегей иіс Бұл...
Уа!
Touki Kawakyuu Rhioh Peony
Төрт түрлі өсімдіктің қосындысынан жасалған қытайлық шөп медицинасы негізінде жасалған тағамдар
Шимоцую!
Өліп бара жатқан саяхатшы Шимоною туралы айтқанда...
Тіпті бұл затты жеген бойда қайта жанданды деген анекдот бар.
А, мен түсіндім!
Ол сол кезде дәмдеуіштерді қайнатып жүрді ме?
Иә, бұл оның шеберлігі.
Хисако Нито – емдік асхананың маманы.
Шығыс медицинасына негізделген, шөп дәрілерінің қайнатпаларын және қытай шөп дәрілерін пайдаланады.
Жүйелі диетаны ұстаныңыз
Азық-түлік және медицина: фармацевтика ғылымын біріктіретін тағамдар
Бұл емдік тағам
Шикі есірткінің төрт түрінен басқа -
Цзян Хуан, үлкенді-кішілі ревеньді қосыңыз.
Мен түпнұсқалық емдік дәмдеуіштер қоспасын жасадым.
Дәрілік ингредиенттерді алу үшін дәмдеуішті шамамен бір сағат қайнатыңыз.
Оған көкөністер мен қой етін қосыңыз.
Ылғалды және жұмсақ болғанша қайнатыңыз.
Өте хош иісті бояу үшін Шаосин шарабы мен кориандрден жасалған.
Ура! Менен сұрасаң...
Дәрілік тағамның емдік ингредиенттері карриге өте ұқсас.
Кан Хуан – куркума
Омаока - жұлдызды анис
Аскөк - кішкентай хош иісті зат.
Олардың барлығы карриге қажет. Олардың барлығы дәмдеуіштер.
Аму
Осыған назар аудара отырып, мен емдік тағамдар мен карриді байланыстырдым.
Бұл менің емдік тағамым
Қой еті мен Шимоцу карри
Шынымен! айналып өту
Дәрілік тағамның энергиясы бүкіл денеңізде айналады!
Уау!
Хмм... Хмм... Хмм...
Бұл өте дәмді!
Қой етінің күшті байлығын дәмдеуіштер шығарады.
Роуске араластырылған көкөністердің тәттілігі дәмді жұмсақ етеді!
(Кита) Оны жей салысымен, Шимоцутоның әсерінен денеңіз қызып кетеді.
(Андо) Ах, емдік тағамдар бүйректі жылытып, Циді толықтырады.
Зұлым рухтарды ақыл мен тәннен тыю үшін айтылады.
(Кита) Хош иісті қалай жасауға болады, дәм балансы, кемелдік дәрежесі, т.б.
Мұнда студенттер жасай алатын өнімдер берілген.
Бұл карриді жегеннен кейін...
Бұрынғы элемент тек әсер ету үшін болған сияқты.
Ах! Ой... бұл өтірік
Барлық қазылар менің карриге ғашық болған болуы керек.
Бұл сіздікі
Оны жеген кезде түсінесіз.
Сіз бен менің арамызда көзқарас айырмашылығы бар.
Тоқырау... Хаос...
Менің ас әзірлеуімнің көзі осы.
Ол шайылып кетті...
Тазару!
Тоқта!
Синтоистік отбасы - ұзақ уақыт бойы жалғасып келе жатқан қытайлық шөп емдеушілер отбасы.
Мен бұл білімнің барлығын аспаздыққа айналдырдым.
Мен жас кезімнен күн сайын тынбай еңбек еттім.
Эрина-сама үшін.
Бұл менің емдік тағамым.
Ежелгі Қытай сарайында...
Азық-түлік дәрігері деп аталатын диеталық терапия дәрігері императорға қызмет етеді.
Олар емдік тамақпен қамтамасыз еткен көрінеді.
Мен үшін император - Эрина.
Нао Садазука Ас әзірлеу тек өзіңіз туралы ойлайды.
​​Мен Эрина ханымға қызмет етуге жарамды емеспін.
Бұл көзді ауыртады. Түсіңіз!
Енді Хисако Нито қанша ұпай жинады?
92 ұпай~!
Мұнда 90 ұпай!
(Ер студент
Садазука ұпайынан оңай асып түсті!
Хисако Они-сама
Таңдаулы бауырластар кездесуі!
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Сіз шынымен бүгін жеңгіңіз келеді, иә?
Хун
Жүрегіңді бере гөр, інім.
Алдини бауырлар!
Келесі “Food Geki no Soma” 22 элемент
Мен бірінші орынды алатын адаммын.
«Күнделікті өмірден тыс нәрселер»
Оның иісі жақсы, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory